A few days later
Закадровый голос Спустя несколько дней было издано придворное распоряжение казнить Ю Гуна сегодня в полдень
The court's edict was issued
указ двора издан
At noon today
сегодня в полдень
Yu Gong will be executed
казнить Юй Гуна
The Wutu people
Варвары Уну
Trample our Central Plains
топчут нашу Поднебесную
The old capital in the north has fallen
древняя столица Севера пала
How dare the sovereign and father
а наш император
Seek temporary peace in the south
спокойно живёт на Юге
How can you be so blind?
Как можно быть столь слепыми
The nobles indulge in pleasure
Знать предаётся роскоши
The eldest son is cowardly
наследный принц  труслив
Not seeing the bones of our homeland piled like mountains
и никто не видит как кости предков стали горами
Today my body goes
Сегодня я расстанусь с этим телом
I seek no reincarnation
не прошу перерождения
I will watch you from above
Я буду наблюдать за вами с небес
I will become the wind
Я стану ветром
Become the rain
дождём
Become lightning
громом и молнией
Cut out his tongue
Офицер казни Вырвать ему язык
For our northern campaign's armor
для северных легионов в броне
To cleave a path
проложите путь
The time has come
Офицер казни Время пришло  казнить
Execute
Казнить
Your Highness
Ваше Высочество
Don't look
Ваше Высочество не смотрите